


---

Toimitteko paikallisesti, etänä, vai jotakin siltä väliltä?

Esim. Verkkokaupan lisäksi myymälämme sijaitsevat Tampereella ja Helsingissä.

---

Hyväksyn, että PNG-kuvat näytetään sellaisenaan ja että muut kuvat saavat pieniä reunatehosteita.

Ehdot:
Käyttöehdot / ohjeet kuvan näyttämiseen

PNG-kuvat
	PNG-muotoiset kuvat esitetään sellaisenaan, ilman pyöristettyjä reunoja, varjostuksia tai muita tehosteita.
	Voit siis valita PNG-tiedostopäätteen, jos et halua ulkoasullisia efektejä.

Muut kuvamuodot
	Muille kuin PNG-kuville (esimerkiksi .jpg, .jpeg, .gif) lisätään pehmeä taustasumennus, kevyt varjo ja pyöristetyt reunat.
	Nämä tehokeinot korostavat kuvaa ja antavat sille hienovaraisen “kelluvan” vaikutelman.

Koko ja asettelu
	Kaikki kuvat sovitetaan yhtä suuriksi, jotta ne asettuvat siististi järjestelmään.
	Mikäli kuvaa ei saada ladattua, näytämme korvaavan tekstin “Kuva puuttuu”.

Käyttäjän valinta
	Haluatko täysin yksinkertaisen ulkoasun? Valitse PNG-tiedosto.
	Kaipaatko näyttävyyttä ja tyylikkäitä yksityiskohtia? Valitse jokin muu tiedostomuoto.

Näiden ehtojen sisältö voi muuttua, jos sovelluksen toiminnallisuutta kehitetään edelleen.










[] Etäpalvelut
	- Etäpalvelut voidaan toimittaa käden käänteessä maapallon ympäri, koska niihin ei sisälly fyysisiä tuotteita, kuljetuksia, tms.
	- Esimerkkejä palveluista, joita voidaan tarjota etänä: online-valmennukset, ohjelmoijat, kuvanmuokkaus, ...
	
[] Sijaintikeskeiset palvelut
	- Jos palvelusi sisältää paikallista toimintaa, kuljetuksia, tai tuotteita, valitse tämä vaihtoehto
	- Kuljetusliikkeet, verkkokaupat, lastenhoitopalvelut, liikkuvat palvelut, alueelliset palvelut, uimahallit ...
	
Palvelun yleiskuvaus:

Kerro palvelustasi yleisellä tasolla.

Tuotteet ja tuotetiedot
Kahvila voi tarjota espressoa, rakennusliike talon rakennusta. Mitä sinä tarjoat?

Kuvaile ensimmäinen tuotteesi (Tuotteiden maksimimiäärä on tällä hetkellä 30 kpl per palvelu. Tavoitteemme on jatkossa mahdollistaa huomattavasti suuremmat tuotemäärät.)

Linkki tuotekatalogiin, jos tuotteita on yli 30 kpl

Yleistietoa tuotteisiin tai tuotekatalogiin liittyen
[Tekstiä...          ]






